Bien. Ton vœu est exaucé.
Sur ce…
Hein ?
N'es-tu pas censé m'accorder trois vœux ?
C'est un bonus pour les habitués.
Les inconnus pour qui
c'est la première fois n'en ont qu'un.
Quoi ?
Adieu.
Il fait jour à nouveau !
Aïe, aïe, aïe…
Ouille, aïe, aïe…
- Qu'est-ce que…
- Hein ?
Vous êtes devenus petits !
Hein ? De quoi tu parles ?
Qu'est-ce qui se passe ? Hein ?
Quoi ?
Histoire, conception des personnages,
Akira Toriyama (Shueisha, "Jump Comics")
GLORIO
Flûte !
Si j'avais su, j'aurais demandé
le Troisième Œil du Malin.
Hé Neva! Tu peux réunir les Dragon Ball
du Domaine des Démons comme ça ?
Hein ?
Alors, tu devras vaincre les Tamagami.
Tu ne peux pas plutôt
refaire ce rituel ici ?
Deux fois de suite,
c'est vraiment impossible.
Eh bien...
Tu as eu ce que tu voulais.
Ils semblent être devenus inoffensifs.
Sans lui, les Dragon Ball de ce monde
seront inutiles, pas vrai ?
C'est ça.
Emmenons-le avec nous juste au cas où.
Il pourra toujours
nous servir d'otage au besoin.
Compris.
Que se passe-t-il ?
Oh, mon Dieu !
Trunks s'est changé en bébé !
Goten aussi !
J'ai rétréci aussi !
Trunks, tu es devenu un bébé !
Toi aussi.
Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas !
Tout le monde a rétréci ?
Non. Le personnel n'a pas changé.
Qui es-tu ?
Mister Satan.
Oh !
Mon Dieu ! J'ai rajeuni !
Tu sens comme notre peau est douce ?
Tu as raison !
On semble tous plus jeunes,
mais on est restés pareils à l'intérieur ?
On n'a pas vraiment rajeuni,
on est seulement plus petits.
Tu as toujours été petit !
Désolé d'être un nabot !
Ouah ! Même Vegeta
est devenu tout mignon !
Que se passe-t-il ?
Ça doit avoir un rapport
avec l'invocation de Shenron.
N'ayez crainte, les enfants !
Moi, le méga super-héros,
Mister Satan, je vais…
J'ai senti une présence maléfique
au sanctuaire.
D'accord ! Je vais aller voir !
Chaud, chaud !
Comme tu as rétréci soudainement,
ton corps n'a pas trouvé son équilibre.
Qui es-tu ?
Je suis Mutenroshi.
Tu es Papy Kamesennin !
Je ne parais plus si vieux
maintenant, hein ?
Appelez-moi plutôt frérot Kamesennin.
Kibito nous emmènera au sanctuaire.
Viens avec nous.
Attendez. Je viens avec vous.
Oh, salut.
Ce n'est pas le moment de se saluer.
Attendez, où est Dende ?
Des hommes étranges l'ont emmené.
Quels hommes étranges ?
Ils avaient des oreilles pointues
et ont dit venir du Domaine des Démons.
Le Domaine des Démons ?
C'est…
L'un deux te ressemblait,
maître Kaio Shin.
Quoi ?
Ils l'ont appelé "Degesu".
Degesu…
Alors, c'était Degesu.
Tu le connais ?
C'est le petit frère
du maître Kaio Shin.
Tu as un frère ?
Oui.
Et il y avait un petit gars arrogant
et un vieux Namek qui s'appelait Neva.
- Tu as dit "Neva" ?
- Qui est-ce ?
Jadis, c'était le Namek légendaire
resté seul dans le Domaine des Démons
pour protéger les Dragon Ball.
Alors, ce Namek contrôlait
les Dragon Ball de la Terre ?
Il était décrépit,
mais possédait une grande puissance.
Et le petit gars arrogant a demandé
à Shenron de tous nous changer en enfants.
Alors, pourchassons-les !
Il faut sauver Dende !
C'est impossible de se téléporter
dans le Domaine des Démons.
Alors, on fait quoi ?
Il y a peut-être un moyen.
Kibito, va chercher le vaisseau
dans le monde des Kaio Shin.
Compris.
Bien joué.
Désolé pour l'attente.
Il y a longtemps, je suis venu
dans cet univers avec ce vaisseau.
J'ignore s'il marche encore.
Ce n'est pas bon.
Il refuse de démarrer.
Je ne l'ai pas entretenu
pendant si longtemps…
Dans ce cas,
demandons à Bulma de le réparer.
C'est un génie !
Je vais la chercher !
Ouf ! C'était moins une.
Habitue-toi vite à l'équilibre
de ton corps plus petit.
Tu es habitué au tien ?
C'est pareil pour toi !
Les voici.
Vegeta ! Tu es là aussi !
Bien sûr !
Je ne laisserai personne
me changer en petit morveux !
Où est bébé Trunks ?
Je l'ai laissé avec une baby-sitter,
tout va bien.
On m'a tout expliqué.
Alors, c'est ce vaisseau-là ?
Vraiment ?
Ce n'est qu'un gros tas de ferraille.
En plus, on dirait
qu'il a été sérieusement amoché récemment.
C'est arrivé quand Goku et Vegeta
ont combattu Boo au monde des Kaio
Shins.
Ce vaisseau
a une structure très intéressante.
Un vaisseau normal ne pourrait pas
aller au Domaine des Démons.
Je vais le réparer,
mais ça prendra environ dix jours.
Aussi longtemps que ça ?
Il faut se dépêcher ou ils tueront Dende !
On n'a pas le choix.
Je crois que Dende va s'en sortir.
Ils l'ont enlevé sans le tuer,
donc ils ont des projets pour lui.
Je vois…
Il me faut un garage, des machines
et des robots assistants.
Je les apporterai sous forme de capsules,
peux-tu me ramener chez moi, Kibito ?
D'accord.
DEUX JOURS PLUS TARD
Comment redevient-on normaux ?
J'arrive de nouveau à voler.
Ouais. Peu importe.
Mince, alors !
Je n'ai pas atteint la cible.
Hein ?
Je n'y arrive toujours pas. Devenir petit
me fait mal apprécier les distances.
Tais-toi, Kakarot !
Désolé, désolé.
À ce rythme-là, ça prendra trop longtemps
de s'habituer à cette taille.
C'est ça !
Je dois aller quelque part ! Je reviens !
Tss. Il ne peut pas rester en place.
Donc, ceux qui ont des oreilles pointues
sont tous du Domaine des Démons ?
Pas tous.
Mais la plupart, oui.
Jadis, certains ont choisi la liberté,
d'autres, de régner sur d'autres planètes.
Voyager était à la mode,
et à une époque, de nombreux Majin
sont partis du Domaine des Démons.
Ça a fini par être interdit.
Et aujourd'hui,
seuls ceux qui en ont l'autorisation
peuvent quitter le Domaine des Démons.
Et voilà !
- Hé, Kibito.
- Quoi ?
J'ai commandé le dîner à emporter, tu peux
te téléporter et aller le chercher ?
Merci !
Hé !
Hein ?
Ah, c'est toi.
Karin !
Ça fait longtemps.
Tu n'es pas surpris
de voir que j'ai rétréci ?
Pas besoin d'explication.
Parfois, je regarde le monde d'en bas
vu d'ici.
Tu dois avoir pas mal de temps libre.
Oui, pas mal.
Plus important, Karin,
je suis là pour mon Nyoibo.
Hum ?
Tu vois ? Il n'est pas là.
Il était ici, tu te souviens ?
Après tout, plus personne ne l'utilise
pour aller au Palais.
Alors, où est-il ?
Hum… Où était-il ?
Ah, oui. Je l'avais confié à Mutenroshi.
Papy, hein ?
Merci !
Tu devrais peut-être prendre
ton Kinto-un !
Ça va aller !
Il est toujours aussi pressé.
CHEZ KAME
Hé, Papy !
Ah, Goku.
Tu fais quoi ?
Maintenant que je suis redevenu jeune,
il y a plein de choses que je veux faire.
Hum.
Que puis-je faire pour toi ?
Tu sais où est mon Nyoibo ?
Karin a dit que tu l'avais.
Ton Nyoibo ?
Hum. Je l'avais ?
Quoi ? Il a dit qu'il était ici.
Tu l'as mis ailleurs ?
Je ne m'en souviens pas.
Ne me fais pas ça.
Il faut que tu t'en souviennes, Papy !
Hé !
Salut, P'tit Son.
Je vais vous montrer
quelque chose de cool.
Ta-da !
Étire-toi !
Reviens !
Vous en dites quoi ?
C'est ton Nyoibo.
Tu t'en souviens, Bulma ?
Oui. Où l'as-tu trouvé ?
Mutenroshi y faisait sécher son linge.
Mangeons vite !
Bon appétit.
Mangeons !
Maintenant que j'y pense,
ça aurait été plus simple
si Kibito avait amené le vaisseau
dans la Capsule Corporation.
Tu me prends pour un livreur ?
Hé, Piccolo. Tu te souviens
du Domaine des Démons ?
Non. Je n'étais pas encore né.
Mais j'en ai entendu parler.
C'est quel genre d'endroit ?
L'endroit où vivait les Nameks
était sympa, à ce qu'il paraît.
Hum. Alors, pourquoi se sont-ils partis ?
Les Nameks n'aiment pas
qu'on leur dise quoi faire.
Hum ?
C'est quoi ?
Un ennemi ?
Je ne sais pas.
Je ne détecte rien de maléfique.
Mais mes sens se sont peut-être affaiblis
en étant changé en enfant.
Alors que je nous ai préparé un festin !
Ça approche.
Oh ! C'est le vaisseau !
Celui des habitants
du Domaine des Démons !
Quoi ?
Oh. Mais il est d'une couleur différente.
Ça peut être l'un d'eux.
Excusez-moi.
Qui es-tu ?
Je suis Glorio.
Tu viens du Domaine des Démons ?
Oui. C'est exact.
Tu es… Goku, c'est ça ?
Oui.
J'ai une requête.
Viens avec moi dans le Domaine des Démons
pour vaincre le roi Gomah.
Hein ?
Quoi ? Gomah ?
Qui est ce fichu roi ?
Un Djinn maléfique devenu roi à la mort
de Dabra, le Roi suprême des démons !
Je comprends mieux.
Le petit gars arrogant qui a enlevé Dende.
C'était Gomah.
- C'est qui ?
- Un Majin à ne pas sous-estimer.
Il est puissant, mais aussi très rusé.
Oui.
Dans ce cas, c'est parfait.
Allons-y. Allons secourir Dende.
Une minute ! Comment connaissais-tu Goku ?
Par le roi du Troisième Monde des Démons.
Il a regardé votre bataille
avec Majin Buu sur son écran magique.
Je suis venu ici sur ordre du roi.
Alors, tu es au service
du roi du Troisième Monde des Démons ?
Non. J'ai reçu l'ordre secret
de venir le chercher.
Je vois.
Très bien. Alors, je viens avec toi aussi.
Hein ?
Toi, maître Kaio Shin ?
Il semblerait que mon frère soit impliqué.
Et je connais bien le Domaine des Démons.
Alors, allons-y.
Attendez une minute !
Puis-je examiner ton vaisseau ?
J'aimerais m'en servir de référence
pour nos réparations.
Vaisseau ?
Ah, tu parles de mon avion.
S'il va dans l'espace, c'est un vaisseau.
Il n'a été dans l'espace
que cette fois-ci.
Normalement, il n'y va pas.
Hum.
Tu peux y jeter un œil, mais fais vite.
Ce Glorio…
Ne baisse pas ta garde avec lui.
Hein ? Pourquoi ?
Il n'aurait pas dû savoir
qu'on s'était changés en enfants,
mais il n'a pas paru surpris.
Peut-être que son roi l'a mis au courant.
Espérons que ce soit ça.
Je vois.
Merci. C'est impressionnant,
mais je crois savoir comment ça marche.
Mes réparations devraient
être plus rapides que prévu.
D'accord !
Maintenant, on y va !
Je viens aussi.
Il faut récupérer les Dragon Ball
ou on restera des enfants pour toujours.
Tu ne peux pas venir. Cet avion
ne peut transporter que trois passagers.
Quoi ? On a une taille d'enfant,
on peut tenir à plus là-dedans !
Désolé.
Tu nous rejoindras avec le vaisseau
que Bulma aura réparé.
Tss…
À plus tard !
DAIMA
Sous-titres : Justine Minard